# План адаптации  

#### Стек технологий: 
* **M**ongoDB
* **E**xpress
* **R**eactJS
* **N**odeJS
#### Для запуска проекта:
**1) cd adaptation-plan**  
**2) npm run dev**

#### Задание
Сотрудник устраивается на работу в компанию. При приеме сотрудника на работу для него формируется план адаптации,   который позволит эффективно и комфортно влиться в рабочие процессы.
План адаптации - это документ,  содержащий цели и задачи, которые сотрудник должен выполнить за время испытательного срока.

В данной системе учавствуют три роли: сотрудник (для которого создается план), HR-Сотрудник (кто создает план), руководитель (оценивает работу сотрудника).
* План адаптации создается сотрудником кадровой службы при приеме на работу.
* Сотрудник заполняет свой план адаптации (ставит задачи и сроки).
* Руководитель корректирует и согласовывает план.
* Сотрудник фиксирует итоги выполнения плана адаптации.
* Руководитель проводит оценку плана адаптации.

Клиент-серверное приложение. Разработать страницы:
 * Авторизации
 * Личный кабинет
 * Страница с планом адаптации (в зависимости от роли пользователя)
 
 #### Дополнительная информация о задании https://yadi.sk/i/A3-K23jmfVgaxQ
 
 ***
 
### Тестирование -> **https://adaptation-plan.herokuapp.com/**
1) Использование готовых пользователей:
    * Сотрудники:  
       логин | пароль  
       test1 | 1111  
       test2 | 2222  
       test3 | 3333  
       test4 | 4444
       
    * HR-Сотрудники:  
        логин | пароль  
        test5 | 5555  
        test6 | 6666  
        test7 | 7777  
        test10 | 1010
        
    * Руководители:  
        логин | пароль  
        test8 | 8888  
        test9 | 9999  
         
2) Создание пользователей - отправьте post-запрос /signup, где body:  
        password: example  
        login:  example  
        email:  example@mail.ru  
        name: Имя Фамилия  
        patronymic: Отчество  
        birthDate: dd.mm.yyyy  
        role: (HR-Сотрудник || Сотрудник || Руководитель )   
    
       
       
